1. Sandbox
2. Aprende y experimenta
3. Crear
4. Crea una nueva conversación
5. Participar
6. Únete a una conversación
7. No hay ninguna conversación con esta URL
8. Ir al menú
9. Escribe un título para la conversación
10. Escribe el primer pensamiento de la conversación
11. Resumen de tu pensamiento (opcional)
12. Tu nombre
13. Elige el idioma
14. Privada (solo accesible con su enlace)
15. Pública (aparecerá en la lista de conversaciones)
16. OK
17. Cancelar
18. Ordenar por
19. última actividad
20. fecha de creación
21. nº de pensamientos
22. título
23. idioma
24. Elige el órden
25. Selecciona una conversación de la lista
26. Filtrar por idioma
27. Todos los idiomas
28. Menú
29. Nombre
30. Exportar
31. Importar conversación
32. timeline
33. Responder
34. Conectar
35. Tipo de respuesta
36. Tipo de conexión
37. Tipo de relación 
38. Resumen de tu respuesta (opcional)
39. Guardar
40. Un error ha ocurrido al intentar salvar en la base de datos, la página se recargará. 
41. Cargando conversación
42. Leyenda
43. Ocultar
44. Mostrar 
45.  Pensamientos
46. General
47. Pregunta
48. Propuesta
49. Información
50. Conexiones
51. Consecuencia
52. Acuerdo
53. Desacuerdo
54. Alternativa
55. Equivalencia
56. Sin relación
57. Tamaños
58. Evaluaciones
59. Mostrar etiquetas
60. Mostrar resúmenes
61. Ya has evaluado este nodo
62. Escribe algo primero
63. Escribe un título primero
64. Haz click en cualquier elemento para ocultarlo o mostrarlo en la conversación
65. Si eliges que la conversación privada sea editable, cualquiera participando en ella podrá modificar todos los pensamientos y conexiones en cualquier momento. 
66. Hace 1 segundo
67. Hace 2 segundos
68. Hace 2 minutos
69. Hace 2 horas
70. Hace 2 días
71. Hace 2 meses
72. Hace 2 años
73. Ver tutorial
74. ¿Quieres que esta conversación sea editable?
75. En este momento no hay más idiomas disponibles. 
76. Si quieres ayudar con la traducción a otro idioma, puedes hacerlo entrando aquí
77. Selecciona un pensamiento que sea consecuencia de este
78. Selecciona un pensamiento que esté de acuerdo con este
79. Selecciona un pensamiento que esté en desacuerdo con este 
80. Selecciona un pensamiento relacionado con este 
81. Selecciona un pensamiento que esté en contradicción con este
82. Selecciona un pensamiento que sea una alternativa a este 
83. Selecciona un pensamiento que sea una respuesta a este
84. Selecciona un pensamiento que sea equivalente a este
85. Si quieres ayudar con la traducción a otro idioma, 
86. puedes hacerlo entrando aquí:
87. Creada
88. Hace 1 año
89. Hace 1 día
90. Hace 1 hora
91. Hace 1 minuto
92. Ahora mismo
93. Mostrar timeline
94. Expandir
95. Ocultar timeline
96. Mostrar todas las conexiones
97. Etiquetas
98. Resúmenes
99. Puntuación mín.
100. Introduce un nombre de usuario para participar en esta conversación
101. Conexión por
102. Conexión
103. por
104. Ya has valorado este pensamiento
105. Ya has
106. valorado este pensamiento
107. Ya has valorado esta conexión
108. Ya has 
109. valorado esta conexión
110. Haz click para continuar
111. Mostrar sólo conexiones directas
112. ¡Bienvenido a Incoma!
113. En este panel encontrarás un tutorial para aprender a usarlo. En cualquier momento puedes cerrarlo, o hacer click para seguir avanzando. 
114. Puedes jugar con este Sandbox libremente! (los cambios no se guardan)
115. El gráfico que ves en medio de la pantalla es una conversación. Los círculos representan pensamientos y las líneas las relaciones entre ellos.
116. Esta conversación llamada 'Sandbox' es un ejemplo de una conversación típica. Puedes jugar libremente con ella, los cambios que hagas no se guardarán, a diferencia de lo que ocurre en las otras conversaciones.
117. Para leer los diferentes pensamientos, pasa el ratón sobre los círculos. En el panel de la derecha verás el pensamiento junto con cierta información: quién lo creó, cuándo, el tipo de pensamiento y la puntuación que le ha dado otra gente.
118. El color de los círculos indica el tipo de pensamiento que contienen (un pensamiento general, una pregunta, una propuesta, información,...), y el color de las líneas el tipo de relación que existe entre los  círculos que conectan (los pensamientos pueden estar de acuerdo, en desacuerdo, ser equivalentes, ser uno la consecuencia de otro,...)
119. Puedes ver el significado de los colores en el panel de leyenda en la parte inferior de la pantalla. También puedes usar este panel para ocultar o mostrar un tipo específico de pensamiento o conexión, haciendo click en su nombre.
120. Por defecto el tamaño de los círculos y enlaces depende de su puntuación. Si quieres verlos todos del mismo tamaño haz click en la palabra "Evaluaciones" en la sección "Tamaños" del panel.
121. Haciendo click en 'Mostrar etiquetas' aparecerá una línea de texto sobre cada círculo mostrando sus etiquetas (generadas automáticamente entre las palabras más usadas en la conversación). Haciendo click en "Mostrar resúmenes" el texto mostrará el resumen del nodo, creado por el usuario o uno con el comienzo del comentario. 
122. Si quieres ocultar la leyenda, haz click en el botón 'Ocultar' de la esquina superior derecha.
123. Para interactuar con un pensamiento, haz click en su círculo y en el panel de la derecha aparecerán nuevos botones que te permitirán responder a este pensamiento ("Responder"), conectarlo con otro pensamiento ("Conectar") y evaluarlo (botones verde y rojo).
124. Al responder, puedes añadir información sobre tu respuesta, y así facilitar a todo el mundo el seguir la conversación más fácilmente.
125. En primer lugar, tienes un menú para seleccionar el tipo de comentario que estás haciendo: lo que escribes es una pregunta? una propuesta? información (en lugar de una opinón)?
126. En segundo lugar, tienes otro menú para seleccionar el tipo de relación entre tu pensamiento y el otro que has clickeado. Dependiendo del tipo  de comentario que selecciones, encontrarás ciertos tipo de posibles conexiones.
127. Debajo de esos dos menús puedes escribir tu respuesta y un resúmen del pensamiento (si quieres). Cuando acabes haz click en "Salvar" y observa cómo aparece tu respuesta en el gráfico!
128. Si quieres escribir un pensamiento que no esté conectado a ningún otro, selecciona "Sin relación" en el menú "Tipo de conexión"
129. Si crees que dos pensamientos tienen una relación entre ellos y quieres mostrarlo en el gráfico, selecciona uno de ellos y haz click en el botón "Conectar". Elije el tipo de relación en el menú y haz click en el otro pensamiento. Ten en cuenta que el orden importa en la relaciones "Consecuencia" (uno de los pensamientos es la consecuencia del otro, pero no al revés).
130. Para evaluar un pensamiento haz click en él, y después en los botones verde o rojo de debajo del pensamiento. Los números de votos positivos y negativos se muestran en los botones.
131. Para deseleccionar un círculo, haz click en cualquier parte vacía de la pantalla.
132. También  puedes hacer click y arrastrar para moverla, y acercarte o alejarte usando los botones de la parte superior izquierda de la ventana o con la rueda del ratón. También es posible arrastrar los círculos si quieres cambiarles de posición, y  haciéndoles doble click la vista se centrará en ellos.
133. Juega con la Sandbox hasta que te sientas cómodo con el uso de Incoma. Una vez que veas cómo funciona todo, puedes crear una conversación nueva o unirte a una que ya exista. Para ello, haz click en el menú y elige la opción que quieras: "Crear" o "Participar". Recuerda que en las demás conversaciones que no son la Sandbox, los cambios se guardarán en la base de datos.
134. Puedes encontrar más información sobre Incoma en el blog del proyecto blog.incoma.org.  
135. Si tienes dudas, sugerencias, si encuentras algún error, quieres compartir con nosotros algo bonito, o lo que sea, escríbenos a incomaproject.contact@gmail.com
136. Recuerda que Incoma es SOFTWARE LIBRE. Así que es tuyo y del resto de la humanidad. Porque amamos al 99%.
137. ¡Disfrútalo!
138. Haz click para terminar
139. Blog
140. Más idiomas
141. Pensamiento inicial
142. Autores
143. Escribe tu nombre primero
144. Sí
145. No
146. Edita tu pensamiento
147. Cambia la categoría
148. Observa la evolución de la conversación
149. Guardando...
150. Cambio de categoría
151. Puedes proponer una categoría diferente para este pensamiento
152. Puedes proponer una categoría diferente para esta conexión
153. (La categoría se cambiará cuando suficiente gente lo haya propuesto)
154. Cambiar
155. Ya has propuesto una nueva categoría para este pensamiento
156. Ya has propuesto una nueva categoría para esta conexión
157. Nueva categoría para el pensamiento
158. Nueva categoría para la conexión
159. Selecciona primero una nueva categoría


